# 泛微OA 数据表: `info_log`

- **所属模块**: `政务应用`
- **数据库表名**: `info_log`
- **字段总数**: `10`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文说明 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 字段备注 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :--- |
| 1 | `id` | 数据id | `integer` | - | 否 | - |
| 2 | `uuid` | 32位随机id | `varchar2` | 32 | 是 | - |
| 3 | `pathid` | 路径id | `integer` | - | 是 | - |
| 4 | `infoid` | 上报信息id | `integer` | - | 是 | - |
| 5 | `siftid` | 待编信息id | `integer` | - | 是 | - |
| 6 | `journalid` | 期刊id | `integer` | - | 是 | - |
| 7 | `logtype` | 类型 | `integer` | - | 是 | 0新建上报 1编辑 2提交（上报）3批准（上报）3驳回 4上报 5筛选  6编辑（筛选改变刊型）7特殊采用 8专报 9代报 10编辑（编辑代报信息编辑代报信息且改变了刊型 同时保存两条日志 6 10）11反馈 12排版 13编辑（排版）13成文 |
| 8 | `logdate` | 日期 | `varchar2` | 10 | 是 | - |
| 9 | `logtime` | 时间 | `varchar2` | 8 | 是 | - |
| 10 | `dealer` | 操作者 | `integer` | - | 是 | - |
